Compare Google AI expansion add&#8209;ons &nbsp;|&nbsp; Getting started &nbsp;|&nbsp; Google Workspace Help Skip to main content Getting started Documentation Administrators Getting started Apps and integrations Set up and manage services Billing and subscriptions Data migration Data synchronization Device management Domain management Reports and monitoring Security and data protection User management Legal and compliance Support and troubleshooting Users Calendar Chat Cloud Search Gmail Groups Docs, Forms, Sheets, and Slides Drive Keep Meet Meet Hardware Sites Vids Developers Apps Script Marketplace Workspace APIs Training &amp; business user guides Workspace Learning Center Google Skills Community Communities Workspace Admin Community Workspace Developers Community Support / English Deutsch Español – América Latina Français Indonesia Italiano Nederlands Polski Português – Brasil Svenska Tiếng Việt Türkçe Русский עברית العربيّة فارسی हिंदी বাংলা ภาษาไทย 中文 – 简体 中文 – 繁體 日本語 한국어 Sign in Administrators Getting started Admin console Contact us Overview Guides Getting started Overview Guides Documentation More Community More Support Sign up for Google Workspace Choose your Google Workspace edition Try Google Workspace Sign up for a free trial About free trials About free trial signups on Android About Cloud Shell access during free trials Compare Google Workspace editions Compare Business editions Compare Education editions Compare Enterprise editions Compare Essentials editions Google Workspace add-ons Legacy G Suite editions Business editions Enterprise editions Essentials editions Essentials editions Set up Essentials for your domain How Essentials billing works Set up Essentials billing Switch to Essentials Starter edition Education editions Google Workspace for Education editions Overview Get started with Google Workspace for Education Qualifications for Google Workspace for Education Education editions FAQ Google Workspace for Education FAQ Service categories available to Google Workspace for Education Users Create a test domain with Google Workspace for Education Select your organization type for Google Workspace for Education Verify your identity for Google Workspace for Education Pricing &amp; licensing Google Workspace for Education pricing and licensing Google Workspace for Education Fundamentals licensing model &amp; available license types Ways to manage and assign licenses Assigning Gmail Only User licenses Archive users in Education editions Requesting additional licenses Purchase Education Plus licenses directly from the Admin console Manage users &amp; access Provision Google Workspace for Education users Control access to Google services by age Manage access to additional services for users designated as under 18 Manage access to unconfigured third-party apps for users designated as under 18 Set up Chat restrictions Communicating with Parents and Guardians about Google Workspace for Education Notice template for schools when gathering parent or guardian consent Google Workspace for Education Inactive Account Policy Storage 1. Overview of Google Workspace for Education storage 2. Understand storage availability and usage 3. Free up or get more storage for your institution 4. Set storage limits 5. Communicate storage policy changes to your users Add-ons &amp; upgrades Teaching and Learning add-on Endpoint Education Upgrade Compare Google AI expansion add-ons Quickstart Guide to Gemini and Gemini Notebook for Education Manage access to Gemini in Classroom Frontline editions Google Workspace for Nonprofits edition Cloud Search Platform Set up Google Workspace Set up Google Workspace for your organization Quick Start Guide for one-person businesses Quick Start Guide for small businesses Quick Start Guide for medium-size businesses Deployment guide for large organizations Deployment guide for enterprises Quick Start Guide for nonprofits Run a 5-step pilot Google Workspace setup FAQ Technical deployment guides Set up a host name allowlist Migrate to Google Workspace Migrate your organization&#39;s data to Google Workspace Google Drive large migration best practices Have users migrate their own data Migrate data from Apple to Google Workspace Migrate from Gmail or webmail to Google Workspace Migrate from IMAP servers to Google Workspace Transfer data between Google Workspace accounts Turn imports from webmail hosts on or off Use the Admin console Sign in to your Admin console Open the Admin console from another app Admin console map Navigate the Admin console Search in the Admin console Chat with Gemini in the Admin console Change your Google Admin console language Use the Admin mobile app Android About the Google Admin app for Android Set up &amp; open the Google Admin app on Android Manage user accounts from an Android device Add users from Contacts on Android Manage groups from an Android device Manage user devices from an Android device Manage Google Admin app notifications on Android Review notifications from an Android device View Admin console activities from an Android device Manage your Google Account PIN on Android iOS About the Google Admin app for iOS Set up &amp; open the Google Admin app on iOS Manage user accounts from an iOS device Add users from Contacts on an iOS device Manage groups from an iOS device Review notifications from an iOS device View Admin console activities from an iOS device Change your Google Admin app password setting on iOS Get support on iOS Manage accounts &amp; settings Find your customer ID Add recovery information for admins and users Options to preserve former employee data Set up your help desk Customize for your organization Add your logo to Google Workspace Change the organization name users see Share data with Google Cloud services Choose your Google Workspace notification preferences Ensure you receive critical notifications and updates for your Google Workspace account Brand your internal communications with Google Workspace Customize web addresses Options for customizing web addresses Customize a Google Workspace service URL Map a new URL to a site in Google Sites Set up the naked domain address for your site Track releases What&#39;s new in Google Workspace Ways to track new releases Choose when users get new features Turn new services on or off by default Send a message to your users Testing phases and GA Mobile app updates Administrators Getting started Apps and integrations Set up and manage services Billing and subscriptions Data migration Data synchronization Device management Domain management Reports and monitoring Security and data protection User management Legal and compliance Support and troubleshooting Users Calendar Chat Cloud Search Gmail Groups Docs, Forms, Sheets, and Slides Drive Keep Meet Meet Hardware Sites Vids Developers Apps Script Marketplace Workspace APIs Training &amp; business user guides Workspace Learning Center Google Skills Communities Workspace Admin Community Workspace Developers Community Google Workspace Help Administrators Getting started Guides Send feedback Compare Google AI expansion add&#8209;ons Stay organized with collections Save and categorize content based on your preferences. Business / Enterprise Google AI expansion add-ons enable organizations to get higher access to advanced AI capabilities in Workspace. About usage limits Your organization's use of advanced AI features in Google Workspace is subject to usage limits. These limits are based on which Google Workspace edition you're using and any AI expansion licenses that you've assigned to users. When limits reset AI usage limits reset on a daily or monthly cadence, depending on the feature . Daily limits reset at 12:00 a.m. PT each day. Monthly limits reset at 12:00 a.m. PT on the first day of each month. Usage limits don't roll over, and they can't be shared with other people. Promotional access to new AI features: As we roll out advanced AI features, Workspace customers with Business and Enterprise editions may get increased access before usage limits are enforced. Users are notified when they use features with higher promotional access. How does the use of AI features affect usage limits? There are several types of actions that count against AI usage limits. Examples include: Users ask AI to do work. This happens when they do things like: Use Google Flow or Google Vids to generate videos. Use Nano Banana to generate images in Slides or Vids. Use the AI function in Google Sheets. Generate audio overviews in Gemini, Gemini Notebook, and Drive. Using Workspace Studio to create and run flows. Advanced AI features Use this table to compare advanced AI features and usage limits in the following add-ons: AI Expanded Access – Get higher access to advanced AI capabilities in Workspace to scale your impact. Supplement your existing plan with higher access to Workspace Studio, advanced image and video generation, and more. Important: Some of the products below are not part of Google Workspace. They are additional services and are subject to their own terms of service. Interactions with these tools may be used to train models. Learn more . Tip: Gemini in Workspace apps have separate limits from the limits in the Gemini app. Learn about usage limits in the Gemini app . Advanced AI feature Business Starter Business Standard/Plus Enterprise Standard/Plus AI Expanded Access Avatar Generation in Vids 10 per month 25 per month 100 per month Video Generation in Vids 20 per month 50 per month 200 per month Convert Slides to Vids with Avatars Promotional access until August 1, 2026 Nano Banana Pro in Slides and Vids 5 per month 30 per month 300 per month Music generation in Vids 30s clips 20 per month 50 per month 250 per month Music generation in Vids Full tracks (up to 3 minutes) 10 per month 20 per month 100 per month Match writing style and match document format in Docs No Access 5 per month 25 per month AI Function in Sheets No Access 5,000 per month 25,000 per month Build and edit with Gemini in Sheets No Access 60 per month 300 per month Speech translation in Google Meet Promotional access. Limits coming soon. Workspace Studio Promotional access. Limits enforcement begins on September 1, 2026 Updated limit details coming soon. Audio overviews for PDFs No Access 20 per day 40 per day Organize files in Drive Promotional access. Limits enforcement begins on August 1, 2026 The Gemini app 3.0 Pro Varies by feature Gemini Notebook Standard access Higher level access Expanded level access Education Google AI expansion add-ons enable organizations to use Google's generative AI capabilities with many Google Workspace editions. Compare Gemini for Education add-ons Use these tables to compare generative AI features across the following add-ons: Google AI Pro for Education —Generative AI with full access and usage, and additional features for AI-powered meetings and security protections Learn more about Gemini for Google Workspace . On this page Add-on availability Gemini pricing Gemini access Gemini in Meet Gemini in Gmail Gemini in Docs editors Gemini in Chat Additional Gemini features Learn about supported languages in Google Workspace with Gemini. Add-on availability Use this table to find out which Google Workspace editions support the add-ons shown below. Compare instead: Business / Enterprise add-ons Google Workspace edition Google AI Pro for Education Education Fundamentals ✔ Education Standard ✔ Education Plus ✔ ↑ back to top Gemini pricing Compare instead: Business / Enterprise add-ons The following chart shows pricing for Gemini for Google Workspace. Standard prices are shown. Contact your reseller for information about available discounts.&nbsp; &nbsp; Flexible Plan Annual/Fixed-Term Plan Monthly payment Google AI Pro for Education: $24 USD per user Google AI Pro for Education:&nbsp; $20 USD per user ↑ back to top Gemini app access The Gemini app is available as a Core service for Google Workspace for Education users of all ages with enterprise-grade data protection , meaning your chats will not be reviewed by anyone, used to train generative machine-learning technologies, or shared with other users or organizations. Your chats will still be subject to the Google Workspace for Education terms of service . Gemini in Meet Compare instead: Business / Enterprise add-ons Google AI Pro for Education Create custom backgrounds ✔ Studio look to improve low quality video ✔ Studio lighting to simulate professional lighting ✔ Studio sound to improve audio ✔ Speech translation in Google Meet ✔ Take notes for me ✔ Adaptive audio ✔ ↑ back to top Gemini in Gmail Compare instead: Business / Enterprise add-ons Google AI Pro for Education Help me write emails ✔ Side panel ✔ Salesforce in Gemini extension ✔ ↑ back to top Gemini in Docs editors Compare instead: Business / Enterprise add-ons Google AI Pro for Education Google Docs Side panel ✔ Help me write ✔ Generate an image ✔ Help me create ✔ Summarize a document ✔ Proofread ✔ Google Sheets Side panel ✔ AI function ✔ Enhanced Smart Fill ✔ Google Slides Side panel ✔ Generate an image ✔ Remove image backgrounds ✔ Google Vids AI avatars ✔ AI video clips ✔ Help me create ✔ Read-along teleprompter ✔ AI voiceover ✔ Image generation ✔ Transcript trim ✔ Music generation ✔ Google Forms Help me create a form ✔ Summarize responses ✔ ↑ back to top Gemini in Chat Compare instead: Business / Enterprise add-ons Google AI Pro for Education Gemini Summaries in Google Chat ✔ Side panel ✔ ↑ back to top Additional Gemini features Compare instead: Business / Enterprise add-ons Google AI Pro for Education Gemini Notebook ✔ ↑ back to top Send feedback Except as otherwise noted, the content of this page is licensed under the Creative Commons Attribution 4.0 License , and code samples are licensed under the Apache 2.0 License . For details, see the Google Developers Site Policies . Java is a registered trademark of Oracle and/or its affiliates. Last updated 2026-07-17 UTC. Need to tell us more? [[["Easy to understand","easyToUnderstand","thumb-up"],["Solved my problem","solvedMyProblem","thumb-up"],["Other","otherUp","thumb-up"]],[["Missing the information I need","missingTheInformationINeed","thumb-down"],["Too complicated / too many steps","tooComplicatedTooManySteps","thumb-down"],["Out of date","outOfDate","thumb-down"],["Samples / code issue","samplesCodeIssue","thumb-down"],["Other","otherDown","thumb-down"]],["Last updated 2026-07-17 UTC."],[],[]] Try Google Workspace Boost your productivity with AI at no cost Admin Community Get answers from industry peers and experts Customer Care Learn about support options and services Documentation &amp; training Help Centers Developer guides Learning Center Google Skills Tools Admin console Apps Script Dashboard Google Cloud console Support Admin Community Developers Community Customer Care Terms Privacy Manage cookies English Deutsch Español – América Latina Français Indonesia Italiano Nederlands Polski Português – Brasil Svenska Tiếng Việt Türkçe Русский עברית العربيّة فارسی हिंदी বাংলা ภาษาไทย 中文 – 简体 中文 – 繁體 日本語 한국어